1. As classes são tipos de referência?
   Sim.

2. Classes definem o que algo pode fazer e guardar, enquanto uma instância é um objeto específico que contém o seu próprio estado

3. Três tipos de membros que podem pertencer a uma classe:
   Variáveis, métodos, propriedades

4. Se algo é static então é partilhado por todas as instâncias desse tipo específico?
   Sim

5. Os métodos especiais que inicializam uma classe chamam-se construtores.

6. Algo private é acessível apenas dentro da classe em que está definido.

7. Algo public é acessível de qualquer sítio/qualquer outro projeto.

8. Algo internal é acessível dentro do projeto em que está definido.
